    hoy aprendi sobre lo de script:module, que sirve para enlasar el app.js de index.html 
    aprendi el div.contenedor, que sirve para crear un contenedor como el de google
    tambien el input.entrada#txtentrada, crea una barra de texto en el contenedor 
    placeholder, este es util para agregarle un texto al contenedorque hemos creado, cosas como escriba aqui, aqui para mas detalle, cosas asi 
input:buttom.botones#btnagregar, despues de # puedes poner agregar, eliminar, modificar y mostrar, estos son los botones para realizar las actividades que quieres, ya sea buscar o borrar algo 

javascript
la aplicacion de logica de negocio se programa en el lenguaje de programacion 



javascript soporta la programacion funcional, la programacion modular y la programacion orientada a objetos.

en javascript se pueden utilizar funciones nativas y funciones definidas por el programador .

 una funciones nativas: es aquella que viene integrada con el lenguaje de programacion y solo necesita ser invocada mas no declarada.                

 una funcion definida: por el programador es aquella que si 
 necesita ser declarada, definida y programada para luego ser invocada  